# Описания методов получения данных из БД
## Переключение на окно с чатами (метод switch_to_chatting_page в классе App, выполняется после регистрации/входа)
### Запросы на получения данных:
* Получение всех чатов пользователя (приминает id пользователя)
* Получение всех пользователей для каждого чата (принимает id чата)
### Дополнительные операции:
* Составление списка участников и списка имён участников во время получения всех пользователей чата
* Составление списка возможных для добавления в чаты пользователей
* Выделение последнего сообщения в переменную last_message
* Составление словаря доступных чатов где по id чата можно получить: имя, последнее сообщение, количество участников, список участников, список имён участников
* Отображение каждого чата в UI из созданного ранее словаря перебором ключей (id чатов)
* Скрытие текущей страницы
* Отображение страницы с чатами
* Изменение App.current_page на chatting_page
## Открытие чата (метод open_chat в классе App, выполняется после нажатия на selectable_chat_view)
Принимает id чата, который нужно открыть
### Запросы на получение данных:
* Получение сообщений в чате (принимает id чата)
* Получение имени отправителя для каждого сообщения (принимает user_id сообщения)
### Дополнительные операции:
* Запись id чата, типа чата, имени чата, списка имён участников, количества участников в переменную current_chat_info
* Отображение чата с помощью: типа, имени, количества участников
* Получение типа контента в сообщении проверкой file_id (если None, то text, иначе image)
* Проверка имени отправителя (если id отправителя == id пользователя - сделать 'Вы', иначе оставить как есть)
* Отобразить сообщение на экране (тип контента, контент, имя отправителя)
  
